❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කම්පන කේතය: ඇමතුමේ වීරයන්
ආචාර්ය බේක් සීමා කිරීමට අපට නියෝග ඇත
රෝහල් පරිශ්‍රයට ඇතුළු වීමෙන්.
පොඩ්ඩක් ඉන්න. ඔබට පසුව තහවුරු කළ හැක.
දැනට පැත්තකට වෙන්න.
කරුණාකර!
- මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
- අංක 1.
ඔයා කොහොම හරි එතනට ගිහින් CT එකක් ගන්න.
ඔයාට ඇතුලට යන්න පුළුවන් නේද?
මම?
- ඩොක්ටර් බේක්, ඉන්න--
- ආචාර්ය බෙක්!
අපිට CT එකක් ගන්න පුළුවන්.
නමුත් ශල්‍යාගාරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ආචාර්ය බෙක්.
BP අඩු වෙනවා. 30ට වැඩි 50ක්!
ඩොක්ටර් අපි මොකද කරන්නේ?
- ඩොක්ටර්!
- සර්.
සර්!
එක තත්පරයක්.
- ඉන්න. මට මොහොතක් අවශ්‍යයි.
- ඩොක්ටර් යැං!
වෛද්‍ය යැං, එයින් ඉවත් වන්න!
අපි මොකද කරන්නේ ඩොක්ටර්?
අපි යමු CT එකක් ගන්න.
හරි හරී.
පැත්තකට යන්න.
චලනය කරන්න! ඉක්මනින්!
ඔවුන්ට යන්න දෙන්න.
මම ඔබට පසුව නැවත කතා කරන්නම්.
ආචාර්ය බෙක්.
කුමක් ද?
ප්‍රධාන හොං මාව නිරුවත් කළා
මගේ වරප්‍රසාද වලින්.
ඔව්, මට ඒ ගැන ආරංචි වුණා.
එය විෂමාචාරයක් නොවීය.
ආචාර්ය බෙක්.
- රෝහල් ප්‍රතිපත්ති ප්‍රකාශය --
- ඔව්, හරියටම.
ඔවුන් පවසන්නේ ස්ථානීය තක්සේරුව බවයි
ER හි පළමු ස්ථානයට පැමිණේ.
සරලව කිව්වොත්,
ප්‍රධානියා මොන ගොන් වැඩක් අදින්න හැදුවත්
හදිසි වෛද්ය විද්යාවේ ප්රධානියා ලෙස
සහ හදිසි වෛද්ය මධ්යස්ථානය,
ඔබට ඒ සියල්ල අභිබවා යා හැක, Dr Im.
මම වැරදිද?
කාලය කෙටියි. අපි පටන් ගනිමු.
හදිසි ඖෂධ අමතන්න!
- නැවත පණ ගැන්වීමේ කණ්ඩායම සූදානම්ව තබා ගන්න!
- තේරුම් ගත්තා ද!
සවන් දෙන්න, ආචාර්ය ඉම්.
අඩුම මරණ අනුපාතිකය සඳහා වූ වාර්තාව
කොරියාවේ අනතුරේ.
ඒක නෙවෙයි ඔයා සතුටින් හිටියේ
අපට උදව් කිරීමට?
ඔබ ආදරය කරන නිසා
ඔබේ එම වාර්තාව තබාගෙන සිටිනවාද?
කේත නිල්. CT කාමරය, හදිසි මධ්යස්ථානය.
හොඳින් සිතා බලන්න.
ඔබ දැන් OR විවෘත නොකරන්නේ නම්,
ඔබ සියලු තාපය ගනු ඇත
ඒ රෝගියා වෙනුවෙන්.
BP තවමත් අස්ථායී ය.
ඔබ දැනටමත් ඔහුට ලබා දී ඇති දෙවියන්ට ස්තූතියි
හාර්ට්මන්ගේ විසඳුම.
BP කළමනාකරණය කිරීමට අපහසු වනු ඇතැයි මම සිතුවෙමි.
ආචාර්ය බේක්!
එය පෙනෙන්නේ කෙසේද?
අපි ඔහුව පරස්පර මාධ්‍ය මගින් ස්කෑන් කරනවා.
තලය තව දුරටත් ඇතුල් වේ
ඔහු ගන්නා සෑම හුස්මක් සමඟම.
ප්රතිවිරෝධය කාන්දු වේ. ඒකට සාප වේවා.
- කැඩීම. චලනය කරන්න.
- හරි හරී.
කැරොටයිඩ් ඉතා වැදගත් වේ.
අපි මොකද කරන්නේ?
මම දැනට ඒක ගත්තා.
අපි CVC ඇතුල් කරමු,
සේලයින් සමග එය සෝදා, ශල්යකර්ම ආරම්භ කරන්න.
ඔව් සර්.
ආචාර්ය බේක්! තලය ධමනිය විදිනවා.
- නිර්වින්දනය නැවත අමතන්න!
- ඔවුන් දැනටමත් මෙහි ඇත.
නිර්වින්දනය සූදානම්.
ආචාර්ය පාර්ක්!
කොහොමද ඔයාට…
මම ඩොක්ටර් බේක්ව විශ්වාස කළා ඕන දෙයක් කරන්න
ශල්යකර්මයකට ඇතුල් වීමට.
ඒ නිසා නේද ඔයත් ලෑස්ති වෙන්නේ?
සියලු උපාංග සකස් කර ඇත,
සහ CPB පිහිටුවා ඇත.
හරි. ඩොක්ටර් බේක් ළඟදීම එනවා.
අපට දුෂ්කර නඩුවක් තිබේ,
එබැවින් ඔබේ සියල්ල දෙන්න.
- ඔව්, නෝනා.
- පිස්සුද?
- ඔබට මේ ගැන විශ්වාසද?
හේයි. ඔයාට මාව විශ්වාස නැද්ද?
මට හැම විටම ඇතුලාන්තය ඇත
රෝහල් පුවත් මත.
දොස්තර බේක් හමුවීමට යයි
මෙවර ඔහුගේ වැටීම.
ආචාර්ය හැන්.
ආචාර්ය බෙක් කළේ කුමක්ද?
ඔයා අහලා නැද්ද?
ඇයි මම තවත් අහන්නේ?
එය කුමක් ද?
හොඳයි, ඇත්ත වශයෙන්ම ...
ඔබට රෝගියා මතකද
ඔහු ගිලන් රථය තුළට ගෙන ගියේ කාගේ හිස් කබලද?
පෙනෙන විදිහට, රෝහල
එය වැරදි ක්‍රියාවක් ලෙස හඳුනා ගනී.
ඉතින් දැන් වාර්තාකරුවන් රංචු පිටින් ඉන්නවා.
එය සම්පූර්ණ අවුල් ජාලයකි.
මොකක්ද දෙයියනේ මේ ඔක්කොම?
විමර්ශන සංක්ෂිප්තය
ON DR BAEK KANG-HYUK ගේ වැරදි ක්‍රියාව
රෝහල ඉදිරියට යයි
සහ අක්රමිකතා හෙළි කරන්න.
රෝහල එහි හොඳ ප්‍රතිරූපය රඳවා තබා ගනී.
බේක් කන්ග්-හියුක් සියලු දෝෂාරෝපණය කර ඇත.
ඇත්තටම අපි උස්සන්න ඕනද
කොටස් එතරම් ඉහළද?
ස්වාමීනි, දැන් මෘදු වීමට කාලය නොවේ.
ඇමති කන්ග්ට ඇත්තේ බේක් කන්ග්-හ්යුක්ගේ පිටුපසය.
ඇයගේ බැඳීම් කපා දැමීමට නම්, අපි මෙය කළ යුතුයි.
ඇමතිතුමා අපි අතරේ ගජමිතුරෙක් දැම්මා.
සහ ඔහු වැරදි ක්රියාවක් කළේය.
ඒක තමයි.
මම එයට කැමතියි.
සැත්කම් සිදු වෙමින් පවතී
තලය හදවතට විදින්නට ආසන්නයි.
අපි දැන් එය ඉවත් කරමු.
ඔව්, සර්.
- බයිපාස් ක්‍රියාත්මකයි.
- බයිපාස් කරන්න.
- පහළට ගලා යන්න.
- ACC ක්‍රියාත්මකයි.
- නැවත ඉහළට ගලා යන්න.
CPB සැකසුම සම්පූර්ණයි.
අපි මුලින්ම තලය එළියට ගනිමු.
ඔව් සර්.
මම තල්ලු කරන්නම්. ඔබට ඉහළ සිට අදින්න පුළුවන්.
මැර කල්ලිය. අපිට තියෙනවද
කෘතිම රුධිර නාල තොගයේ තිබේද?
එකක්වත් නැහැ. අධික වියදම් සහිත අයිතම
මධ්‍යම සැපයුම් කාමරයේ තබා ඇත--
දුවලා දැන් එකක් ගන්න.
ඔව් සර්.
තැටිය, කරුණාකර.
අංක 1.
ඇයි දුවන්නේ නැත්තේ?
හරි.
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවතට! චලනය කරන්න!
සමාවෙන්න. මට කණගාටුයි!
හෙදිය! ඇය මෙතරම් වේගවත් වන්නේ කෙසේද?
නෑ ඒක කරන්න බෑ.
නමුත්
රෝගියා මිය යනු ඇත
කෘතිම රුධිර නාලයක් නොමැතිව!
ඔයා දන්නේ කොහොම ද? ඔබ වෛද්‍යවරයෙක් නොවේ.
ඩොක්ටර්. මම වෛද්‍යවරයෙක්.
මට කෘතිම රුධිර නාලයක් දෙන්න. ඉක්මන් කරන්න!
මෙහි සිටින වෛද්‍යවරයා ඔහුට එය අවශ්‍ය බව පවසයි!
විශේෂ කළමනාකරණය යටතේ මිල අධික භාණ්ඩ
අධ්‍යක්ෂවරයාගේ අනුමැතිය අවශ්‍යයි.
සමාවෙන්න සර්.
ජීවිතයක් බේරා ගැනීමට අපට අනුමැතිය අවශ්‍යද?
- අපි එය ලබා ගනිමු.
- නීති රීති වේ.
එතකොට අපිට වෙන විකල්පයක් නෑ.
ඩොක්ටර්, අපි අපේම නීති අනුගමනය කළ යුතුයි.
හේයි! ඔයා කොහේද යන්නේ?
බලයලත් පුද්ගලයන් පමණි
හේයි! මේ දොර අරින්න!
මට සමාවෙන්න, නමුත් අපි මංමුලා සහගතයි.
ඉක්මන් කරන්න! රුධිර නාලයක් සොයා ගන්න.
ඉදිරියට එන්න!
- මෙතනින් පටන් ගන්න.
- කෘතිම රුධිර නාල.
ඒක මෙතන නැහැ.
මෙන්න ඔවුන්.
මම එය සොයාගෙන ඇත!
ඉක්මනින්!
තෝ හොරු!
මම එය ගන්නම්. මම වේගවත්!
මොන මගුලක්ද?
සිරාවටම!
මම එනකම් ඉන්න!
ඉන්න, හෙදිය!
හේයි!
- අහෝ දෙවියනේ!
- යැං ජේ-වොන්.
ඩොක්ටර් බේක් කොහෙද?
- ඩොක්ටර් බේක්?
- ඔව්.
එයා ඉන්නේ ශල්‍යකර්මයක.
අපි ඉන්නේ බරපතළ අමාරුවක.
හොං මාධ්‍ය හමුවක් පවත්වයි.
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම හිතන්නේ ඔහු මෙහෙයුමක යෙදී සිටිනවා
ඩොක්ටර් බේක්ව ගෙන්වන්න!
ආචාර්ය බේක්!
ඔබේ මිහිරි කාලය ගත නොකරන්නේ ඇයි?
මාධ්‍ය හමුවක් තියන්නයි යන්නේ
දෙකට.
එය බුකන්සාන් රෝගියා ගැන ය.
ප්‍රධානියා එය පිළිගනීවි
අකටයුතුකම් ලෙස.
වාර්තාකරුවන් සහ සෑම දෙයක්ම තිබේ!
ඔබට විනාඩි 25 ක් ඉතිරිව ඇත, ආචාර්ය බෙක්.
අපි එය ඉදිරියට යාමට ඉඩ දුන්නොත්,
අපි වරද පිළිගනිමු.
ඉතින් කුමක් ද?
- සර්?
- ඉතින් ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම රෝගියා අත්හැරිය යුතුද?
සහ සීන් එකක් ඇති කරන්න යන්නද?
අපි ඒවා නැවැත්විය යුතුයි.
- එය වැරදි ක්‍රියාවක් නොවේ.
- ඉක්මනින් ස්ක්‍රබ් කරන්න.
මම මේකෙන් aorta ආදේශ කරනවා.
- ඩොක්ටර් බේක්, ඔයාට බෑ.
- කට වහගෙන ඉක්මන් කරන්න.
රෝගියා බේරා ගැනීම පළමු දෙයයි.
ඔවුන් ලබා ගන්නේ කුමක් ද?
මම අවම වශයෙන් යමක් කළ යුතුයි.
මගේ පුතා
වයස අවුරුදු 20 ක් පමණි.
ඇයි මගේ පුතා
කෝමා තත්වයේ සිහිසුන්ව වැතිර සිටිනවාද?
මෙවැනි ඛේදවාචකයක් වළක්වා ගැනීමට
නැවත සිදුවීමෙන්,
සත්‍යය එළිදරව් වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
- ආචාර්ය බෙක්--
- මැහුම් සමඟ ඉදිරියට යන්න.
ඩොක්ටර් නෑ ඔයාට ඒ ලෙඩා හිටියා
නිරීක්ෂණය යටතේ.
මෙවැනි කාලවලදී ඔබ ඉදිරියට යා යුතුයි.
අවාසනාවන්ත ලෙස,
උදව් කිරීමට මට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
- මම භාර ගත්තේ ඩොක්ටර් බේක්ගෙන් විතරයි.
- මම එය දන්නවා.
නමුත් ඔහු උත්සාහ කළේ පමණි
රෝගියා බේරා ගැනීමට.
ඔහු දැඩි උත්සාහයක් දැරීය.
කරුණාකර ඔහුට ටිකක් උදව් කරන්න.
ඔබට වඩා හොඳ වනු ඇත
ඔහුගේ මූලික ප්‍රතිකාරයේ සාක්ෂි සොයා ගැනීම
සුදුසු වීම.
- වෙනත් කම්පන විශේෂඥයින් සමඟ කතා කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
- එය අමතක කරන්න!
- ආචාර්ය හැන්.
- ඔයාට මේ එක පාරක් මට උදව් කරන්න බැරි වුණාද?
ඇයි නැත්තේ? ඔබ ප්‍රස්ථාරය දුටුවා.
මම හිස් කබල කැඩී නොයන්නෙමි
එම තත්ත්වය තුළ.
ඒ ඔයාට ඒක කරන්න බැරි නිසා දොස්තර කිම්.
ආචාර්ය බෙක්ට පුළුවන්.
ආචාර්ය හ්වන්ග්. අමනාප වෙන්න එපා.
මම කියන එකම දේ...
එහෙත් ඔබ එය ඔප්පු කරන්නේ කෙසේද?
"ආචාර්ය බේක්ට එය කළ හැක."
එවැනි දෙයක් ඔබ ඔප්පු කරන්නේ කෙසේද?
මට එය තේරෙනවා.
මට එක දෙයක් අහන්න දෙන්න.
ඒ ඔබේ පුතු දොස්තර ජුන්ග් නම්?
ඔබ කුමක් කරන්න ඇද්ද?
අවසාන විකල්පය ලෙස මම එයම කරන්නෙමි.
හරි.
ඒකයි මම කියන්නේ.
ඔයාට ඒක එයාලට කියන්න බැරිද?
නමුත් හේයි,
ප්‍රධාන හොං දැනටමත් සියලු දෙනා අමතා ඇත.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මෙම රෝහලේ,
සඟවනවාට වඩා
වැරදි භාවිතයේ හැකියාව,
අපි පැවැත්වීමට තීරණය කර ඇත
සත්‍යය පිළිබඳ ගැඹුරු විමර්ශනයක්.
මට මෙතන තියෙනවා
ප්‍රසිද්ධ කම්පන ශල්‍ය වෛද්‍යවරුන්ගේ ප්‍රකාශ
රට පුරා.
"වෛද්‍ය බෙක් කන්ග්-හ්යුක්ගේ ප්‍රතිකාරය
සාමාන්‍යයෙන් බැහැර විය."
මෙම වෛෂයික කාරණය ඔප්පු වනු ඇත
මෙම ප්රකාශයන් මගින්.
මේක වැරදියි.
මේක වැරදියි,
ඔහු වැනි කුණු කූඩයකට පවා.
හොං ජේ-හුන්.
මම ඔබව ලෝකයට හෙළිදරව් කරමි.
ඔහුගේ දක්ෂතා ප්‍රදර්ශනය කිරීමෙන්,
ආචාර්ය. Baek Kang-hyuk
උඩඟු ක්‍රියාවක් කළා
කිසිම වෛද්‍යවරයකු කිසිවිටකත් නිරත නොවිය යුතු බව.
අධ්‍යක්ෂ ඇතුළු වෛද්‍යවරු රැසක්...
බේක් කෙලවෙලා.
… දැනටමත් ඔවුන්ගේ ගැටළු ප්‍රකාශ කර ඇත
කිහිප වතාවක්.
එහෙත් ඔහු සොයන්නේ පෞද්ගලික අභිමානය පමණි.
එයා කෙලවෙලා!
- ඔහුගේ තණ්හාව මැඩලීමට අපි අසමත් වී ඇත.
- යන්න දෙන්න.
- හරහා එනවා. මට සමාවෙන්න.
- එවැනි ඛේදජනක සිදුවීම්.
ඒවා කිසිවිටකත් කිසිවකු යටතේ සිදු නොවිය යුතුය...
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබ ඔබේ මුහුණ පෙන්වීමට කොතරම් නිර්භීතද?!
ඔබ මෙහි පැමිණියේ කෙසේද?!
- මැඩම්. සන්සුන් වෙන්න.
- මැඩම්!
යන්න දෙන්න!
කරුණාකර අපි කියන දේ අහන්න, නෝනා.
අවධානය, කරුණාකර. මම Baek Kang-hyuk.
මේකේ තේරුම මොකක්ද?
මෙය වැරදි ක්‍රියාවක් නොවේ.
ආචාර්ය බේක්!
මෙන්න මාධ්‍ය නිවේදනය.
ආරක්ෂක කණ්ඩායම කොහෙද?
කරුණාකර ඒවා ආපසු ලබා දෙන්න.
මම ඔප්පු කරන්න කැමතියි
මගේ ප්‍රතිකාරය වැරදි නැහැ කියලා.
කරුණාකර බලන්න.
තව රෝගියෙක් හිටියා
එකම කොන්දේසියක් සමඟ.
මෙහෙයුම් වාර්තාව
අපි ඒ රෝගියාගේ හිස් කබල ඇතුළට ගියා
හෙලිකොප්ටරයකින් මාරු කරන අතරතුර.
එකම ක්රියා පටිපාටිය
එකම තත්ත්වය ඇති රෝගීන් දෙදෙනෙකු මත
විවිධ ප්රතිඵල තිබුණා
ස්වර්ණමය හෝරාව නිසා.
හෙලිකොප්ටරයේ රෝගියා ජීවත් විය.
නමුත් ගිලන් රථයේ සිටි රෝගියා...
කෝමා තත්ත්වයට වැටුණා.
එදා,
හෙලිකොප්ටර් යානා ගොඩබස්වා ඇත.
ඔබ මුදල් පසුකර යනවාද
ජාතික ගලවා ගැනීමේ ඒකකයට?
නැහැ. ඇත්තෙන්ම නැහැ.
වෙන කෙනෙක් වග කියන්න ඕන.
ඒ කවුද?
කවුරුහරි උසිගන්වලා
හෙලිකොප්ටර් බිම තැබීම.
මම මෙතනට ආවේ ඒ පුද්ගලයාව හෙළා දැකීමටයි.
ගිනි කොමසාරිස්?
ඔයා මට කියනවා ඔයාට කවදාවත් අවශ්‍ය නැහැ කියලා
හෙලිකොප්ටර් යැවීම සඳහා නිල ඉල්ලීම්.
- ඒක හරිද?
- මැඩම්.
ඒක වැරදි අවබෝධයක්.
වැරදි වැටහීමක්ද?
එතකොට කවුද බන් ඒ?
ප්‍රධානියා?
ඔන්න එයා ඉන්නවා.
මේ සියල්ල විකාර මොනවාද?
ඔබට කිසියම් සාක්ෂියක් තිබේද?
ගිනි කොමසාරිස් ඉවත් වනු ඇත
සහ පොලිස් පරීක්ෂණ ආරම්භ වනු ඇත.
හැමෝම,
ඔබ දන්නවා මේ සියල්ල අමූලික බොරු බව,
ඔබ නොවේද?
මට හැමදාම තිබුණා
රෝගීන්ගේ හොඳම අවශ්යතාව -
කුමක් ද? රෝගීන්ගේ යහපතද?
එහෙම කියන්න පුලුවන්ද
Kim Dong-seok මහතා ඉදිරියේ?
- කවුද ඒ අවජාතකයා?
- ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මට කියන්න ඒ කවුද කියලා!
කිම් ඩොං-සොක්.
ඒ මගේ පුතා!
රූගත කිරීම් නවත්වන්න!
- චලනය!
- ප්රධානියා.
- පැත්තකට යන්න!
- ඒකට සාප වේවා! ප්රධානියා!
එක මොහොතක්, කරුණාකර.
මෙම සිද්ධිය
ද්වේෂසහගත චේතනාවලින් පැන නගී
හෙලිකොප්ටර් භාවිතය නතර කිරීමට
රෝහලේ හිඟය අඩු කිරීමට.
තව කොච්චර කල්
සල්ලි නිසා රෝගීන් මැරෙන්න දෙන්නද?
අපි රෝගීන්ට දුක් විඳීමට ඉඩ දිය යුතුයි
සල්ලි නිසාද?
සහ කම්පන මධ්‍යස්ථානය කොපමණ කාලයක් ගත විය යුතුද?
පව්කාරයන් පිරිසක් ලෙස සලකන්න
අයවැය හිඟයන් ඇති කරන්නේ කවුද?
මට ඉවසන්න පුළුවන්
පව්කාරයෙක් වගේ සලකනවා.
ඒත් මට දරාගන්න බැරි දේ...
එය රෝගීන් ය
අවසන් වන්නෝ වෙති
මේ සියල්ලේ වියදම දරනවා.
HNUH හි ප්රධාන Hong Jae-hun,
වෛද්‍ය බේක්ට අක්‍රමිකතා චෝදනා කළ,
අද පොලිසියට ඉදිරිපත් වී ඇත.
- ඔහු මෙහි!
- ඔහුව කැමරාවට ගන්න.
ප්රධාන හොං!
ඔබ ඒ උපදෙස් දුන්නාද?
- හෙලිකොප්ටරය --
- කරුණාකර කතා කරන්න.
ඔබ යම් දුක්ගැනවිලි විකාශනය කිරීමට කැමතිද?
කරුණාකර වචන කිහිපයක් කියන්න.
මේක අසාධාරණයක්!
ආචාර්ය බෙක් නැවත නැවතත් යටපත් කර ඇත
රෝහලේ මෙහෙයුම්
ඔහුගේ අත්තනෝමතික ක්රියා සමඟ.
ඔහු එසේ කිරීමට එඩිතර විය
ඔහු පිටුබලය දුන් නිසා
ඇමති Kang Myeong-hui විසිනි
සෞඛ්‍ය හා සුබසාධන අමාත්‍යාංශයේ.
ආචාර්ය. Baek Kang-hyuk
කිසිවෙකු මිස අන් කිසිවක් නොවේ
උපායමාර්ගිකව ඇමති Kang විසින් තබා ඇත!
ඔබ එය කිසිවිටෙක පිළි නොගත යුතුය.
මෙය විකාර සහගතයි.
නෝනා.
ඔබව හඳුන්වා දුන් බව ඔබට පැවසිය හැකිය
චිල්සොං හි අධ්‍යක්ෂ ඕ විසින් ආචාර්ය බෙක් වෙත.
ගුරුකම් පිළිබඳ චෝදනා
ප්‍රධාන හොං විසින් සාදන ලදී
ප්‍රධාන බාධාවක් වනු ඇතැයි අපේක්ෂා කෙරේ
සෞඛ්‍ය හා සුබසාධන අමාත්‍ය කන්ග් සඳහා,
විභව ජනාධිපති අපේක්ෂකයා කවුද.
ඇමති Kang Myeong-hui--
සෞඛ්‍ය හා සුබසාධන අමාත්‍යාංශය.
මට මේ වෙලාවේ කිසිම අදහසක් නැහැ.
නිල ප්‍රකාශයක් ළඟදීම නිකුත් වනු ඇත.
මට මේ වෙලාවේ කියන්න දෙයක් නෑ.
කරුණාකර නිල ප්රකාශය සඳහා රැඳී සිටින්න.
මම දැන් ඇමතුම අවසන් කරනවා.
සෞඛ්‍ය හා සුබසාධන අමාත්‍යාංශය.
මට කිසිම අදහසක් නෑ...
සමාව දෙන්නද?
"අනාගත ජනාධිපති අපේක්ෂක කං
දේශපාලන බාධාවකට මුහුණ දෙයි."
පිරිසිදු මිනිසුන්ට අකටයුතුකම් අමතක විය
ගජමිතුරුකම් ගැන නිමක් නැති ලිපි අතර.
මේක එන්න එන්නම බරපතල වෙනවා.
ආචාර්ය බෙක්. ඔබ ඉහළට යා යුතු නොවේද?
සහ කරුණු පැහැදිලි කරන්න?
ඇයි මම? ඇමති කන්ග් කළ යුතුයි.
ඇමති කං?
ඇය එසේ කරන්නේ ඇයි?
ඇය දේශපාලන මහා ශාස්තෘවරියකි.
අවුල් සහගත නිදහසට කරුණක් දෙනවාට වඩා
එය ආපසු හැරවිය හැකි,
ඇය බොහෝ විට පිරිසිදුව පැමිණෙනු ඇත.
කුමක් ද?
ගජමිතුරෙකු පත් කිරීම ඇය පිළිගන්නවාද?
ඔබ ඊට හාත්පසින්ම විරුද්ධයි
ඔබ දේශපාලනික වශයෙන් ඥානවන්තයි නේද?
එය සීනි ආලේපනය ලෙස හැඳින්වේ.
මේ වගේ ලස්සනට පෙන්නන්න ඕනේ.
සීනි ආලේපනය?
මෙතන. බලන්න.
"මිත්‍රවාදය" වෙනුවට
"අපි පිටතින් විශේෂඥයෙක් බඳවා ගත්තා."
ලස්සනයි වගේ නේද?
එහෙමවත් පුළුවන්ද?
ඒ ඇමතිවරයාය.
මේ Baek Kang-hyuk.
ආචාර්ය. බේක්. කරුණාකර පුවත් දාන්න.
ආරංචිය?
පුවත්.
දැන් උණුසුම් පුවත් වෙත.
දකුණු සුඩානයේ හැන්බිට් ඒකකය
වෙඩි තැබීමකට සම්බන්ධ වී ඇත.
IMAFP හි සාමාජිකයින් එකොළොස් දෙනෙක්,
සහනයෙහි යෙදී සිටි අය
සහ දකුණු සුඩානයේ වෛද්‍ය ප්‍රයත්න,
ප්‍රාදේශීය මිලීෂියාවක් විසින් පාහේ පැහැරගෙන ගොස් ඇත.
හැන්බිට් ඒකකයේ සොල්දාදුවන්,
කොරියාව විසින් යොදවා ඇති එක්සත් ජාතීන්ගේ සාම සාධක හමුදාවක්,
වැඩ කරමින් සිටි අය
ආසන්න මාර්ග ප්‍රතිසංස්කරණයක
ගලවා ගැනීමේ මෙහෙයුමක් දියත් කරන ලදී.
අපේ සොල්දාදුවන් මිලීෂියා කැරලිකරුවන් තිදෙනෙකු ඝාතනය කළා.
නමුත් Captain Lee Hyeon-jong
හැන්බිට් ඒකකයේ වෙඩි තබා ඇත.
ඔහු බව වාර්තා වේ
අසාධ්‍ය තත්වයේ.
තුවාල ලැබූ කපිතාන් ලී
ඉක්මනින් ප්‍රාදේශීය රෝහලකට ගෙන යන ලදී,
නමුත් හමුදා මූලාශ්‍රවලට අනුව,
ඔහුගේ පැවැත්ම දැනට සහතික නැත.
අපට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි, ආචාර්ය බේක්.
මට ඔබ වහාම එහි යාමට අවශ්‍යයි
සහ ප්රතිකාර ලබා දීම.
ආචාර්ය බෙක්.
ඒ මතභේද ගැන
අපි දෙන්නා වට කරගෙන.
අපි ඒවාට මුහුණ දෙමු.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
ඔබ ඇත්තටම යන්නේ?
හොඳයි, මම වෙඩි තැබීමේ විශේෂඥයෙක්.
මම කම්පන මධ්‍යස්ථානය ඔබට භාර කරමි.
මම?
ඔබ සාමාන්‍ය සැත්කම් අංශයේ ප්‍රධානියා.
මම අහන්නද
අභ්යන්තර වෛද්ය විද්යාවේ ප්රධානියා?
නෑ ඒක හරි නෑ.
ඒත් මම ඒකටත් සුදුසු නැහැ.
මුළු ශල්‍ය වෛද්‍ය කණ්ඩායමම ගොඩට ගන්න
සහ එය ලබා දෙන්න.
අහෝ හිතවත.
මම සුදානම්.
හොඳයි.
අපි බලමු.
මට හෙදියක් සහ සහකාර වෛද්‍යවරයෙක් ඉන්නවා.
මට එක් අමතර ආසනයක් තිබේ.
කපිතාන් ලී හියොන්-ජොන්ග් වෙඩි පහරකින් තුවාල ලැබීය
අපි යමු දොස්තර පාර්ක්.
ඔබ අතින් තෝරාගත් බව මට ආරංචියි
ද ක්‍රීම් ඩි ලා ක්‍රීම්.
ඔබට කිසිදු කරදරයක් නොවනු ඇත
ඔබේ කාර්යය සම්පූර්ණ කිරීම.
මම ගුවන් තොටුපළෙන් සහාය ඉල්ලා සිටියෙමි
සහ දකුණු සුඩානයේ බිම.
කරුණාකර ඔබ කැප්ටන් ලී බේරා ගැනීමට වග බලා ගන්න
සහ ජයග්‍රාහී ලෙස ආපසු යන්න.
ආචාර්ය බේක්, මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
වෙඩි 2ක්, දකුණු අත, හූමරස් අස්ථි බිඳීම
1 වෙඩි තැබීම, වම් අත, අරය/උල්නා අස්ථි බිඳීම
දකුණු අතේ වෙඩි දෙකක්.
උදරයේ තුනක්.
ඒවායින් දෙකක් කෙළින්ම ගියා.
අවසන් එක තවමත් ඇතුලේ ලැගුම්ගෙන ඇත.
එකක් වම් අතේ.
මෙයත් ඇතුලේ ලැගුම්ගෙන ඇත.
මම එතනට එනකම් එයා ඉන්නවද?
මම කාලෙකින් යාඥා කළේ නැහැ.
අහෝ දෙයියනේ.
කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න.
ආචාර්ය. බේක්, මෙය සෘජු ගුවන් ගමනක් නොවේද?
ඔබ කවදාවත් දකුණු සුඩානයට ගොස් නැද්ද?
මගේ විදේශ ගමන් බලපත්‍රය මීට පෙර මුද්‍රා තබා නොමැත.
සෞඛ්‍ය හා සුභසාධන අමාත්‍යාංශය
වෛද්‍ය ආධාර ඉල්ලා සිටීම
දකුණු සුඩානයේ හැන්බිට් ඒකකය සඳහා
මේ සියල්ල කුමක් ගැනද?
Baek Kang-hyuk කොහෙද ගියේ?
දකුණු සුඩානය --
ඇයි දැන් මට මේක විතරක් කියන්නේ?
සහයෝගීතාව සඳහා නිල ඉල්ලීම
දැන් ආවා විතරයි.
ජාතික ආරක්ෂක අමාත්‍යාංශය
ඉල්ලීමක් දැම්මා.
- ඉතින් සෞඛ්‍ය හා සුබසාධන අමාත්‍යාංශය--
- කොහෙත්ම නැහැ!
ඒවා වහාම නවත්වන්න!
නැහැ, කමක් නැහැ. මමම යන්නම්.
ඇමැතිතුමියනි.
ආයුබෝවන්.
මම මෙතන ඉන්නේ ඩොක්ටර් බේක් ගැන.
ඔව් නෝනා. මට වාර්තාව ලැබුණා.
නෑ ඒක නෙවෙයි මම මෙතන ඉන්නේ.
මට මේකේ පහලට එන්න ඕනේ.
ඔබට භාවිතා කළ හැක්කේ කෙසේද
නිදහසට කරුණක් ලෙස අයවැය හිඟය
හෙලිකොප්ටර් මාරුවීම් නැවැත්වීමට?
මම ඒ ගැන කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
එය ඊටත් වඩා විශාල ගැටලුවක් බවට පත් කරයි!
ඔබ ඇත්තටම දැනුවත් විය යුතුයි!
කුමක් වුවත්, සහතිකයක් නොමැත
ආයේ මෙහෙම වෙන්නේ නෑ කියලා.
ඒ නිසා මම කල්පනා කරනවා
ආචාර්ය බෙක්ගේ යෝජනාව පිළිගනිමින්.
මම හිතන්නේ ඔබට ඒ ගැන කුතුහලයක්වත් නැහැ.
ඔබ හෙලිපෝට් එකක් හදන්න
සහ EMS හෙලිකොප්ටර් සේවාවක් දියත් කරන්න.
- දළ.
- මොකක්ද ඔයා දැන් කිව්වේ?
අපේ දොස්තර බේක් ගේන්න පොරොන්දු වුණා
ඕනෑම වියදමකින් කැප්ටන් ලී නැවත පණපිටින්
ඒ වගේම මට පන්දුව රැගෙන යන්න කිව්වා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට එය අත්‍යවශ්‍ය බව ද පෙනේ
කම්පන මධ්යස්ථානය පුනර්ජීවනය කිරීම සඳහා.
ඇමැතිතුමියනි.
ඉදිරියට යන්න!
මේක ඇත්තටම ගොඩක් දුර යනවා!
මෙය බාහිර පීඩනයකි.
බාහිර පීඩනය.
අපි අවසානයේ එකම පිටුවක සිටිමු.
ඒක හරි.
ආයුබෝවන්. අපි කොන්සල් කාර්යාලයෙන්.
- පැමිණීම ගැන ස්තුතියි.
- අපි යමු.
මේ අතර යමක් සිදු විය.
කපිතාන් ලීට යමක් සිදු වූවාද?
නෑ මම කිව්වේ රෝහල.
ඊට ඊයේ රාත්‍රියේ ප්‍රහාරයක් එල්ල විය.
කැප්ටන් ලී මරා දැමූ කැරලිකරුවන්ගෙන් එක් අයෙක්
නාලයේ නායකයාගේ බාල සහෝදරයා විය.
ඔහු පළිගැනීමේ චේතනාවක යෙදී ඇත.
එක්සත් ජාතීන්ගේ හමුදා රෝහලකට පහර දීම
සුළු කාරණයක් නොවේ.
ඊයේ රාත්‍රියේ, අපි ස්ථානයක් සොයා ගත්තෙමු
කැරලිකරුවන්ට ළඟා විය නොහැක
සහ කැප්ටන් ලීව එතනට මාරු කළා.
මෙතන දේවල් ගොඩක් සංකීර්ණයි.
දිගුකාලීන සිවිල් යුද්ධය
මහජන ආරක්ෂාව දැඩි ලෙස අවදානමට ලක් කර ඇත.
කැප්ටන් ලී දරාගෙන සිටින්නේ කෙසේද?
පහසුකම් සමානයි,
එබැවින් ඔහු අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ පසුවේ.
අපි ඉක්මනින් එතනට යමු.
මෙම ස්ථානය ඉතා කුඩාය
රෝහලක් ලෙස හැඳින්විය යුතුයි.
හමුදා ශල්‍ය වෛද්‍ය Seo Dong-ju,
ඔබගේ සේවයේ, සර්.
රෝගියා?
මම මඟ පෙන්වන්නම්.
Necrotizing fasciitis, විවිධ ආසාදන,
සහ බහු අවයව අසමත් වීම.
ආසාදනය ඇති කරන උණ්ඩ
තාම ඇතුලේ ඉන්නවා
එබැවින් ප්රතිජීවක ඖෂධ සමඟ පවා,
ඔහු නරක අතට හැරෙන බව පෙනේ.
ඔහුට රක්තහීනතාවයේ සලකුණු ද ඇත.
රුධිර පාරවිලයනය මෙතරම් අඩු ඇයි?
එය අවම මට්ටමට ආසන්නයි.
අපිට ලේ මදි සර්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ප්‍රහාරය අතරතුර,
සැපයුම් කාමරය ගිනි ගත්තා,
සහ සියලු රුධිර සැපයුම් අහිමි විය.
අපි ඒකක කිහිපයක් ගෙනාවා,
නමුත් එය ප්රමාණවත් නොවේ.
ඒක බරපතලයි.
සහ ආචාර්ය බෙක්.
වර්ණය බව ඔබට පෙනේ
ඔහුගේ උදර අවයව අවට වෙනස් වේ.
සමහරවිට ඔබ එතැනින් ආරම්භ කළ යුතුයි.
ඒක ගිහින් ගොඩක් කල්.
ප්රමාණවත් රුධිරය නොමැතිව,
මට පවා එය නිවැරදි කළ නොහැක.
ආසාදනය පාලනය කිරීමෙන් ආරම්භ කරමු
ඔහුගේ අත් සහ කකුල් වල.
- ඔව්, සර්.
- හරි හරී.
නික්‍රෝටික් වෙනසක්.
නික්‍රෝසිස් දැනටමත් තරමක් දියුණු බව පෙනේ.
අපි මොකද කරන්නේ, ආචාර්ය බේක්?
ආචාර්ය බෙක්.
මම හිතන්නේ, අපි ඔහුව ජීවත් කරවීමට,
කපා ඉවත් කිරීම අපගේ හොඳම ඔට්ටුවයි.
කපා ඉවත් කිරීම?
එවැනි දුර්වල තත්වයන් යටතේ?
ඒකෙන් වෙන්නේ එයාව ලොකු අවදානමකට ලක් කරන එක විතරයි.
ඔයාට බෑ ඩොක්ටර් බේක්.
ශල්යකර්ම සඳහා සූදානම් වීම.
සූදානම් වී රෝගියා මාරු කරන්න.
ඔව් ඩොක්ටර්.
- ඔව්, සර්.
උණුසුම් පුවත්. කපිතාන් Lee Hyeon-jong
අතිශයින්ම තත්වයේ.
ආචාර්ය. Baek Kang-hyuk,
පැමිණීමෙන් පසු ක්‍රියාත්මක වීමට පටන් ගත්,
ජාතික වීරයෙකු ලෙස ප්‍රශංසා කරන ලදී
දරුණු තුවාල ලැබූ රෝගීන් තිදෙනෙකු බේරා ගැනීම සඳහා
සෝවෝල් පාලම අනතුරෙන්.
ඔහු චෝදනාවලට සම්බන්ධ විය
ඔහුගේ පත්වීම
HNUH හි කම්පන මධ්‍යස්ථානයේ ප්‍රධානියා ලෙස
ගුරුකම් නිසා විය.
නමුත් සෞඛ්‍ය සහ සුබසාධන අමාත්‍ය Kang,
Dr. Baek නිර්දේශ කළේ කවුද,
මිත්‍රවාදයේ හිමිකම් ප්‍රතික්ෂේප කර ඇත
සහ නැවත නැවතත් ඔහුගේ විශේෂඥතාව අවධාරණය කළේය.
ආචාර්ය බේක් බව වාර්තා වී ඇත
පැමිණීමෙන් පසු ක්‍රියාත්මක විය.
මහජනයා එහි අවධානය යොමු කරයි
කැප්ටන් ලී බේරා ගත හැකිද යන්න පිළිබඳව.
මට ලේ ගලනවා. ලේ ගැලීම, මම ඔබට කියමි!
ආචාර්ය හැන්. ඔබ යමක් කළ යුතුයි!
ඩොක්ටර් බේක් කිව්වා මේක ඔයාට කියන්න කියලා
ඔබ නැති වී යයි පෙනේ නම්.
ඔබට මෙය තිබේ!
මම
Baek Kang-hyuk.
මම Baek Kang-hyuk!
අපොයි! එය අපායක් මෙන් රිදෙනවා! ඉදිරියට එන්න!
කට වහපන්! මම ඔයාව බේරගන්නම්!
- ඇග්නස්.
- ඔව්, සර්.
මෙම රෝගියාට EKG අවශ්ය වේ
හා හාර්ට්මන්ගේ විසඳුම.
ඔහු සඳහා, ස්නායු ශල්ය උපදේශනයක් ලබා ගන්න.
ඔහුව CT වෙත ගෙන යන්න! ඉක්මන්!
කට වහගනින් ජරා මැරයෝ!
මම කිව්වා කට වහගන්න කියලා!
කට වහපන්!
මම Baek Kang-hyuk, අවජාතකයෝ!
කට වහගත්තොත් ජීවත් වෙනවා.
ඔබ එසේ නොකළහොත් ඔබ මිය යයි.
Scalpel.
නම: LEE HYEON-JONG, ලිංගය: පිරිමි
නෙක්‍රොටයිසින් ෆැසිටයිටිස්/උණ්ඩ ඉවත් කිරීම
මදුරුවා.
බෙටඩින්.
සේලයින්.
- ඩොක්ටර් පාර්ක්, ඔහුගේ ජීව ගුණය?
- අපට තවත් ලේ ගැලීමක් දරාගත නොහැක.
අපි යන්තම් එක් අතක් හරහා ගියෙමු.
ආචාර්ය බෙක්.
නෙරෝසිස් පැතිරෙයි.
අපිට ලේ ඒකක දෙකක් ඉතුරුයි.
අපි දැන් එකක් භාවිතා කරමු.
කරුණාකර මට ලේ බෑගය දෙන්න.
ආචාර්ය බෙක්.
ඔයා මොනවද කල්පනා කරන්නේ?
දැනට අපි ඔහුව නිරීක්ෂණය කළ යුතුයි
තව ටිකක් වෙලා හිතන්න...
කොපමණ කාලයකට ද?
රෝගියා මිය යන තුරු?
ඔහුව අල්ලා ගන්න.
"ගුවන් ගිලන් රථය"?
එය ආචාර්ය බෙක්ගේ නිල ඉල්ලීමකි.
එය එකම මාර්ගය බව ඔහු කීවේය
කපිතාන් ලී බේරා ගැනීමට.
- හැකි ඉක්මනින් එය සොයා බලන්න.
- ඔව්, නෝනා.
ඇමති KANG MYEONG-HUI වෙත:
කරුණාකර මාව සම්බන්ධ කරගන්න. එය සිදු වූයේ කෙසේද?
මුන් බලන් ඉන්නේ මොන මගුලකටද?
ඒකට සාප වේවා.
ආචාර්ය බෙක්.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තුතියි.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙනව දැක්කම
රෝගියා බේරා ගැනීමට සැබවින්ම චලනය විය.
මම "චලනය" ගැන දන්නේ නැහැ.
ඔබ තවත් බොහෝ දේ කළා, ආචාර්ය Seo Dong-ju.
මට ඇහුණා ඔයාට නිදිමතක්වත් ආවේ නෑ කියලා.
එහි දෙයක් නැත. මම මගේ වැඩේ කළා විතරයි.
කම්පන සැත්කම් සඳහා ඔබට දක්ෂතාවයක් ඇත.
සමාව දෙන්නද?
ඔබ නිදහස් වූ පසු මාව බලන්න එන්න.
මම ඔබට jjajangmyeon. මිලදී ගන්නම්
ආචාර්ය බේක්!
- ආචාර්ය බෙක්.
- ඔවුන් ප්රතිචාර දැක්වූවාද?
ඔබගේ ඉල්ලීම සම්බන්ධයෙන්,
අදාළ දෙපාර්තමේන්තු
ළඟදීම වීඩියෝ සම්මන්ත්‍රණයක් පවත්වයි.
කාලය ඉවරයි,
සහ ඔවුන්ට සමුළුවක් අවශ්‍යද?
සාර්ථක සැත්කමක් නැද්ද?
අපට යම් කාලයක් මිලදී ගත්තාද?
ඔහුගේ තත්ත්වය අනුව,
ඔහු ඕනෑම මොහොතක මිය යා හැකිය.
ඔහු සිටින්නේ එතරම් නරක තත්වයක ය.
අපි උගේ බඩ අල්ලලාවත් නෑ.
අපි ලේ ඉවරයි.
ඔහුව වහාම මාරු කළ යුතුයි.
ඒක බරපතලයි.
ජාතික ආරක්ෂක අමාත්‍යාංශය
භාණ්ඩ ප්‍රවාහන ගුවන් යානයක් දැයි පරීක්ෂා කරයි
වෛද්‍ය උපකරණ රැගෙන යා හැක.
එය ගත වනු ඇත...
- කොපමණ කාලයක්ද?
- සති දෙකක් විතර සර්.
සති දෙකක්.
ඒකෙන් අපිට මිනිය ගෙනියන්න පුළුවන්.
මළ සිරුර ප්‍රවාහනය කරන්නද?
ඔබේ භාෂාව නරඹන්න!
අපි අපට කළ හැකි උපරිමය කරනවා.
අපි ආසන ඉවත් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියෙමු--
ඒකට සාප වේවා! මට අවශ්‍ය එය නොවේ!
මට ගුවන් ගිලන් රථයක් අවශ්‍යයි!
ඒ මොකක්ද?
- එය රෝගීන් ප්‍රවාහනය කරන ගුවන් යානයකි.
- එවැනි දෙයක් තිබේද?
බලන්න, ආචාර්ය බේක්.
ගුවන් ගිලන් රථය කළ නොහැකි වනු ඇත.
අපට වියදම් සම්බන්ධයෙන් ගැටලු කිහිපයක් තිබේ.
අපට කළමනාකරණය කළ හැකි හොඳම දේ
වොන් මිලියන 300 ත් 500 ත් අතර වේ.
නමුත් ගුවන් ගිලන් රථයක් සඳහා වැය වනු ඇත
අවම වශයෙන් මිලියන 700 සිට 800 දක්වා.
දැන් මුදල් බරපතල ප්‍රශ්නයක්ද?
අපි කතා කරන්නේ මිනිහෙක් ගැන
ඔහුගේ මරණ මංචකයේ සිටින
තම රටට සේවය කිරීමෙන්.
ආයුබෝවන්?
ඔව් අධ්‍යක්ෂක චෝයි.
Captain Lee Hyeon-jong හොඳින්ද?
ඔහුගේ සුවය ගැන අපට සහතික විය නොහැක.
එහෙමයි
අපි නරකම දේ සඳහා සූදානම් විය යුතුයි.
ඔහු අභාවප්‍රාප්ත වුවහොත්,
අපි ස්ථාපිත කිරීමට අවශ්ය වනු ඇත
කවුද වගකියන්නේ.
ඔයා අද සැත්කමක් කළා කියලා මට ආරංචි වුණා.
වෛද්‍ය බෙක් රෝගියාට සැලකුවේ කෙසේද?
මොනවා හරි තිබ්බද
එය රෝගියා අනතුරට පත් කළ හැකිද?
වම් අත වූයේ…
අපට ඉවත් කිරීමට පමණක් හැකි විය
ආසාදිත පටක.
තවත් ඉදිරියට යන්න අමාරුයි
ලේ නොමැතිව.
කමක් නැහැ. මට තේරෙනවා.
කරුණාකර සමීපව නිරීක්ෂණය කරන්න.
හරි අධ්‍යක්ෂක චෝයි.
ඩොක්ටර්.
ඔයා ෆෝන් එකේ හිටියා විතරයි
අධ්‍යක්ෂ එක්ක?
- මේක නෙවෙයි --
- මේ කුමක් ද?
ඔබ නැවත වාර්තා කර තිබේද?
මේ මුළු කාලයම අධ්‍යක්ෂකට?
මම කියන දේ අහන්න.
නෑ කමක් නෑ.
මට කරන්න කලින් ඔයාම ඩොක්ටර් බේක්ට කියන්න.
රැඳී සිටින්න...
හෙද Cheon.
ඉන්න. හෙද Cheon!
මට මාවම පැහැදිලි කරන්න දෙන්න. ඉතින්…
එය අමතක කරන්න.
හෙද Cheon!
අනේ දෙවියනේ!
කපිතාන් Lee Hyeon-jong.
- ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඉක්මනින්! ඉක්මන් කරන්න!
මට ඒක දෙන්න.
ඔහු කොහොමද?
- මට විශ්වාස නැහැ.
- පළමු…
- අපට තවත් රුධිර ඒකක අවශ්‍යයි.
- අපට කිසිවක් නැත.
අපි මොකද කරන්නේ?
ඔබ හරි.
ආචාර්ය බෙක්.
කපිතාන් ලී අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ පසුවේ.
මම දුවන්නම්
සහ සිදුවන්නේ කුමක්දැයි සොයා බලන්න.
නවතින්න!
නැවත සිටින්න. ඔහු "විවේචනාත්මක"කි
අපි ඔහුගේ මරණයට සූදානම් විය යුතුයි.
සමාව දෙන්නද?
- සිදුවුයේ කුමක් ද?
- හොඳයි…
අපි පාවිච්චි කරන්නේ නර්ස් චියොන්ගෙ ලේ.
ඒකට සාප වේවා.
එයාගේ BP එක ටිකක් වැඩි වෙලා..
නමුත් එය තවමත් අස්ථායී ය.
- අපි රෝගියා ප්‍රවාහනය කරනවා.
- ඉන්න, ආචාර්ය බෙක්. ඔහුව ප්‍රවාහනය කරන්න?
- ඔහු තවදුරටත් රැඳී නොසිටිනු ඇත.
- නැහැ.
එය විකල්පයක් නොවේ.
ඔබට පහර දීමට ඉඩ ඇත. ඒක අවදානම් වැඩියි.
- චලනය වන්න.
- ඔව්, සර්.
ආචාර්ය බෙක්.
ඩොක්ටර් බෙක්, මේක හරි නෑ වගේ.
- අපි අවම වශයෙන් පරිවාර කණ්ඩායමක් ඉල්ලා සිටිය යුතුයි.
- වෙලාවක් නැහැ.
එහෙනම් මාත් එනවා ඔයත් එක්ක.
ඔබේ සමාගම දේවල් සංකීර්ණ කරයි.
ආචාර්ය බේක්!
ආචාර්ය Seo.
ඔබ නියම කාර්යයක් කර ඇත.
ඉතිරිය අපට භාර දෙන්න.
නමුත්…
ඔහු කොහොමද?
ඔහු දැනට සියල්ල හොඳින් කරයි, නමුත්
අපිට ලේ ඉවරයි, වෛද්‍ය බේක්.
- මම වෙනත් ඒකකයක් පාරවිලයනය කරන්නම්.
- කුමක් ද?
නැහැ, ඔබට බැහැ!
ඒකට කමක් නැහැ.
නමුත් ඔබ දැනටමත් ලබා දී ඇත
මිලි ලීටර් 500 යි. නවත්වන්න.
ඒකට කමක් නැහැ. වෙන මගක් නෑ.
කාර් එක නවත්වන්න, නැත්නම් අපි වෙඩි තියන්නම්!
ආචාර්ය බෙක්. ඔහුගේ රුධිර පීඩනය අඩු වේ!
30ට වැඩි 50ක්!
- මට කෙලින්ම රුධිර පාරවිලයනය කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
- කුමක් ද?
නෑ. ඔයාට බෑ!
- එය ඉතා භයානකයි.
- නැත්නම් අපිට එයාව නැති වෙයි!
- ආචාර්ය බෙක්!
- ආචාර්ය බෙක්. ඉක්මන් කරන්න!
ආචාර්ය බෙක්. BP තවත් පහත වැටේ!
අපිට රෝගියා නැති වෙනවා!
ආචාර්ය බේක්!
- අපි මොකද කරන්නේ?
- මම රුධිර පාරවිලයනය කරන්නම්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️